Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 23=
♪De mieux en mieux♪
Fengxia.
Que fais-tu?
Tous les plats sont servis.
Je dois cuisiner des boulettes.
Je t'ai déjà acheté une voiture.
Tu n'as pas aimé.
Tu m'as grondé pour ça.
Avant cela, je t'ai acheté une bague,
mais la taille n'était pas bonne.
Tu m'as encore grondé.
Aujourd'hui,
Je t'ai acheté une autre bague
pour te faire pardonner.
J'espère que tu pourras arrêter de me gronder.
Bonne année chinoise.
(Pavillon de Jade dans les Montagnes des Fées)
Votre Altesse,
il se fait tard.
Que diriez-vous de
Je reviens en premier ?
Je ne retarderai donc pas votre
entrée au palais.
Son Altesse comprend
que vous n’avez pas le temps de rentrer chez vous,
et que passer le réveillon du Nouvel An chinois
être seul loin de chez soi doit être difficile,
Son Altesse a donc décliné
d'autres invitations
et vous invite à être ici
pour un rassemblement.
Les nouvelles
que je ne pouvais pas me permettre le billet d'avion
rentrer à la maison
vous est parvenu d'une manière ou d'une autre.
Je ressens juste
que l'entrée dans le palais
est encore plus ennuyeuse.
Il vaut mieux rester ici
et profitez du thé et des échecs
avec un ami proche.
Il y a même des sorties nocturnes
pendant le festival.
Cela fait de nombreuses années que je ne suis pas allé à un festival de lanternes
.
Et si tu venais avec moi ?
avec moi?
C'est une pièce de cuivre.
Impressionnant.
- Tu l'as.
- J'ai une pièce de cuivre.
Est-ce que manger une pièce de cuivre
signifier
que pendant le Nouvel An chinois
Je peux avoir tout ce que je veux ?
Oui.
Alors, que souhaitez-vous pour le Nouvel An chinois ?
Grand-père,
je vous souhaite prospérité.
Donne-moi de l'argent.
Bonne fille.
Bien sûr.
Je l'ai déjà préparé pour toi.
Tiens, prends-le.
Merci grand-père.
Grand-mère, je te souhaite prospérité.
Donne-moi de l'argent.
J'ai oublié aujourd'hui. Que dois-je faire ?
Elle se sent lésée.
Je l'ai déjà préparé
depuis longtemps.
Merci grand-mère.
Vous êtes les bienvenus.
Bonne année chinoise, ma tante.
Joyeux Nouvel An chinois, Yangyang.
Merci, ma tante.
Deyuan.
Bonne année chinoise.
C'est à moi ?
Bien sûr.
Tu fais aussi partie de notre famille.
Merci, Madame.
Ming, regarde.
Monsieur Lin.
Bonne année chinoise.
Je ne suis vraiment pas préparé.
Prends tout.
C'est beaucoup.
Monsieur Lin, c'est vraiment trop.
Y compris la part pour moi
et Liu Chang.
Ce n'est pas grand chose.
Tiens, prends-le.
Yangyang, tu devrais faire
une révérence à M. Lin pour ça.
Merci, Monsieur Lin.
Que tout se passe bien.
- Ce gamin.
- Vas-y.
Yangyang.
Regarde, qu'est-ce que c'est ?
C'est...
C'est l'argent porte-bonheur de mon père.
Mon père a même envoyé une lettre.
Tiens, prends-le.
Ouvrons-le et lisons.
Ceci est écrit par Gongcai.
Laissez-moi voir.
Ici.
C'est vraiment écrit par Gongcai.
Laissez-moi le lire à tout le monde.
Membres de la famille,
quand vous lirez cette lettre,
Je suis déjà en route
jusqu'au sommet.
Ne t'inquiète pas.
Avec mon charme personnel,
où que je sois,
Je serai chaleureusement recherché.
Mesdames et Messieurs,
ce genre de talk-show
c'est probablement quelque chose que
vous n'avez jamais entendu auparavant.
Vous nous avez traînés ici sans vergogne.
N'as-tu pas dit que tu ne voulais pas d'argent ?
et vous fournissez du thé et des collations ?
Où est le truc ? Où est-il ?
Où est le truc que tu as promis ?
Tout le monde, calmez-vous.
Je le fournirai certainement.
Mais si
tu penses que je parle plutôt bien,
J'espère toujours que tout le monde pourra m'offrir
quelques pièces de monnaie.
C'est lui.
Je l'ai vu à proximité hier.
Il a parlé d’égalité des sexes ;
Les femmes doivent être indépendantes
et autonomes.
Il a même demandé à ma femme de divorcer.
Il a induit le public en erreur.
- Je ne l'ai pas fait.
- Vraiment ?
- Frappez-le.
- Battez-le à mort.
Frappe-le.
Ne cours pas.
Arrêt!
Je vais bien.
Yangyang me manque tout simplement.
Yangyang,
tu es la fille
dont je suis le plus fier.
Dans le futur, tu devras être comme moi...
- Devenir...
- Performer ou pas ?
- Réfléchis bien.
- Très bientôt.
Soyez entreprenant.
Novateur.
J'avais autrefois un grand nombre de fans
à Yong'an,
et j'ai obtenu quelques petits succès.
Mais je n’ai jamais été complaisant
à ce sujet ;
au lieu de cela, je continue à chercher
nouvelles orientations entrepreneuriales.
La vie est comme ça,
plein de possibilités.
Yangyang,
vous savez quoi?
Mon travail actuel est très bon.
Revenu élevé,
décent,
écurie.
Lors de vos interactions avec vos collègues de travail,
Je me suis toujours approché
avec une attitude de coopération
et de bénéfice mutuel.
Donc,
Je peux facilement
s'entendre avec tout le monde.
Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi.
Génial!
Vas-tu te battre ou pas ?
- Dépêche-toi.
- Exactement.
Fais-le vite.
Fais-le!
Ne restez pas là à regarder.
Frappe-le.
Fais-le.
Tu n'as pas mangé ?
D'ACCORD.
Je te le dis,
tu peux me frapper où tu veux,
mais pas le visage.
Sinon mes fans féminines
sera malheureux.
Génial!
C'est presque le Nouvel An chinois.
Je souhaite à ma famille un joyeux Nouvel An chinois.
S'il y a d'autres développements,
Je vous écrirai à nouveau pour vous informer.
Que vous soyez tous sains et saufs.
Ne me manque pas.
Applaudissements.
- Applaudissez-le.
- Génial.
Gongcai a finalement grandi.
Ne pleure pas, ne pleure pas.
Yangyang, tu devrais être heureux.
N'est-ce pas ?
Allez.
Continuons à manger.
Laisse-moi tout te dire.
Il y a de nombreux bons présages
dans ces boulettes.
Voyons ce que chacun d’entre vous peut obtenir.
Allez, commence à manger.
Bon, allons manger.
D'ACCORD.
Allez, Monsieur Lin.
Essayez cette garniture.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Au fait, il y a encore une chose que
je veux annoncer.
La rénovation de notre restaurant
sera bientôt terminé.
Il sera prêt à ouvrir
après le Nouvel An chinois.
- Génial.
Allez, tout le monde, mangez.
Allons manger.
Nouvel An chinois de bon augure.
Bonne année chinoise.
(Tu me manques à Yong'an)
La princesse est arrivée.
Salutations, Votre Altesse.
Aujourd'hui, c'est le réveillon du Nouvel An chinois.
Il n’est pas nécessaire de se laisser contraindre
par ces formalités.
Tu es sur le point de sortir ?
Le censeur Pei et moi
je viens de finir d'admirer les lanternes.
Je pensais venir chez toi
pour manger un hotpot.
On dirait que le timing est mauvais, hein ?
Non, Yangyang veut
aller voir les lanternes.
Mon père et ma mère
je les ai déjà emmenés là-bas.
Ces choses ne m'intéressent pas.
C'est bon.
Deyuan.
Vous avez parlé
des lanternes Aoshan toute la journée.
Vous les rattrapez.
Deyuan, vas-y.
Je resterai avec ta dame.
Liu Chang est là aussi.
C'est bon.
Votre Altesse,
Veuillez vous asseoir.
S'il te plaît.
Le vin Tusu fraîchement chauffé.
Buvez-en un peu d'abord pour vous réchauffer.
Dame Shen,
le tofu de votre restaurant
est assez particulier.
Je ne l'ai jamais vu auparavant.
Pourquoi y a-t-il autant de trous ?
Couper le tofu en cubes carrés,
et blanchir avec du sel,
alors des trous se formeront et s'élargiront.
Après l'avoir placé dans la cave à glace
pour le congeler,
ce sera comme ça.
Mettez-le dans la soupe.
Ce sera particulièrement savoureux.
Vraiment délicieux.
Délicieux.
Je suis content que ça te plaise.
Dame Shen,
aujourd'hui, quel que soit le statut,
pourquoi ne pas t'asseoir avec nous ?
Buvons et chantons ensemble,
et passer un bon moment.
Alors merci, Votre Altesse.
Ici.
Nouvel An chinois de bon augure.
Monsieur Lin,
votre tolérance à l'alcool est faible.
Il vaut mieux boire un peu moins.
D'ACCORD.
Dame Shen,
tu as dit Anran
a une faible tolérance à l’alcool ?
Sa tolérance à l'alcool...
Anran,
est-ce que ça pourrait être
que tu as menti à Lady Shen ?
Douzième Maître,
De quelles bêtises parles-tu ?
Est-ce que c'est absurde ?
J'ai entendu
tu peux tenir ton alcool
sans te saouler.
À cette époque, le deuxième maître Huan
je t'ai en quelque sorte offensé.
Son oncle a organisé un banquet
et vous a invité.
Il a dit
tu as bu tout leur vin Jiannan,
toujours sans changer d'expression.
Tout cela n'est que de l'histoire ancienne.
N'en parle pas.
Monsieur Lin, je suis désolé, je me suis trompé.
- Lady Shen.
- Je n'ose pas.
Que s'est-il passé la nuit dernière ?
Je ne m'en souviens pas.
Hier soir, nous avons mangé des gâteaux de lune ensemble.
Je suis devenu un auditeur.
Ensuite, nous avons bu un verre ensemble.
Après cela,
Je ne m'en souviens pas clairement.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose de mal ?
Dame Shen,
c'est aussi du vin Jiannan, très fort.
Tu ne devrais pas boire comme ça.
Tu seras...
Votre tolérance à l’alcool n’est pas bonne.
Oui.
Je ne suis pas doué pour tenir l'alcool.
Contrairement à toi,
tu te souviens de tout.
Autour de la Fête des Lanternes,
Je vais organiser quelques banquets.
Je te les confierai.
Qu'en penses-tu?
Je l'apprécie, Votre Altesse.
Censeur Pei,
vraiment délicieux.
Madame Shen, ne vous en faites pas.
Je suis juste curieux
à propos du tofu congelé.
Je suis curieux
de savoir comment le tofu congelé est fabriqué.
Je suis si heureuse
que tu aimes ça.
Comment pourrais-je m'en soucier ?
S'il vous plaît, jetez un oeil.
Donc c'est du tofu congelé.
Où est-ce?
C'est notre entrepôt,
où sont stockés certains ingrédients couramment utilisés .
Puis-je aller jeter un œil ?
Surtout, je veux juste voir
s'il y a des ingrédients appropriés
pour le banquet.
Bien sûr.
Votre Altesse, s'il vous plaît.
Allumez d’abord les bougies.
Votre Altesse.
Qu'est-ce que tu cherches?
Pied-de-biche.
Je ne sais pas
si Son Altesse nous comprend mal.
Si nous continuons à rester,
ce n'est pas une solution.
Tu as peur de rester avec moi ?
Je ne le suis pas.
Son Altesse aime jouer des tours.
Si nous sortons maintenant,
il semble que nous soyons assez mécontents,
blesser ses sentiments.
Attendons un peu.
Il était une fois à Qingyang,
Est-ce que ta famille mangeait aussi
des boulettes de bouclier d'eau ?
En fait, ma famille n'en mangeait pas beaucoup.
Alors tu as fait un voyage spécial ?
Je ne peux pas faire grand chose.
Nous sommes une famille.
Je viens de préparer quelque chose que tu aimes manger,
pour que ça puisse te remonter un peu le moral.
Quoi qu'il arrive,
tant qu'il y aura des gens
qui te soutiendront toujours,
tu vas sûrement y arriver.
Très délicieux.
J'aime beaucoup ça.
Merci.
Ne fais pas de bruit.
Si beau!
Je ne le pensais pas.
En fait, tu te souviens
cette nuit de la fête de la mi-automne.
Je m'en souviens aussi.
♪Profitez pleinement du monde sans fin♪
♪Avaler tout ;
le temps nous le dira♪
♪Ne laissez pas les vrais sentiments attendre en vain♪
Que fais-tu?
Laisse-moi partir.
♪Laissez les soucis au futur♪
♪Peut-on ne pas planifier♪
♪Ne pas espérer, ne pas regarder en arrière♪
Donc,
tu comprends ce que je veux ?
Je sais.
Vous voulez associer Anran à Lady Shen.
Tout le monde peut voir
qu'ils ont tous les deux des sentiments
l'un pour l'autre.
Mais sans savoir pourquoi,
ils refusent de le dire clairement.
Ils sont comme ça.
Et toi?
En fait, depuis que le prince consort
est tombé gravement malade,
J'ai vécu chaque jour dans un brouillard.
Je n'ai jamais osé espérer
qu'il pourrait y avoir quelqu'un
dans ce monde
pour marcher main dans la main avec moi.
Nous...
Je suis flatté,
mais indigne de ta faveur.
Dans ces années-là,
toi et le Prince Consort vous êtes mariés.
C'était une question d'affaires d'État,
mais ce n'est pas une chose agréable.
Je sais que cette affaire a pesé
dans votre esprit depuis des années.
Mais mes capacités sont limitées.
Je ne suis en aucun cas une personne digne
qui pourrait t'apporter de la joie une fois de plus.
Donc,
mettant de côté le chaos du monde,
as-tu déjà,
même pour un instant,
avait des sentiments sincères pour moi ?
S'il vous plaît, ne
me rendez pas les choses difficiles.
(Lin Yan)
Ce n'est pas moi qui l'ai écrit.
Je n'ai pas demandé.
Qu'en est-il de ces blessures ?
Ce n'est pas vous qui avez causé cela ?
Ce n'était pas moi.
Shen Shaoguang,
vas-tu continuer à endurer
et te retenir
de cette façon?
Il est évident que tu m'as dans ton cœur.
Pourquoi dois-tu faire ça ?
Si vous êtes inquiet
que ce que je fais maintenant
vous impliquera tous,
Je te le promets,
une fois l'affaire réglée,
Je vais demander à ta famille.
Je vais certainement les rassurer
et fais qu'ils acceptent
que toi et moi soyons ensemble,
Très bien?
Lin Yan,
vous savez quoi?
En fait, je fais simplement
je ne suis pas quelqu'un qui est fiancé avec toi.
Ma famille n’a jamais vécu à Qingyang.
De quoi parles-tu?
Je vous ai trompé tout du long.
La situation était urgente à ce moment-là.
J'avais peur que tu nous tues réellement,
alors j'ai inventé ce mensonge.
Plus tard,
J'ai continué le mensonge
parce que je voulais
profiter de toi
et emménagé dans le manoir Yunshui.
Au départ, je pensais pouvoir
te tromper le plus longtemps possible.
Mais cette fois,
à la frontière entre Qingyang
et Shi'an,
Je suis tombé sur la personne
qui était vraiment fiancée à toi,
Dame Zheng.
Avec l'accent Qingyang,
la prononciation de Shen
et Zheng est similaire.
J'ai utilisé ça pour te tromper.
Mais je ne suis ni aveugle de cœur
ni aveugle de yeux.
Tout au long,
comment tu m'as traité
ne peut pas être falsifié.
Shen Shaoguang,
dans ton cœur, tu as clairement...
Non.
Jamais, jamais.
Monsieur Lin,
J'ai usurpé l'identité de quelqu'un d'autre.
Je suis complètement sans vergogne.
La fiancée que tes parents espéraient
tu prendrais bien soin d'eux
avant leur décès
c'est quelqu'un d'autre.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé pour toi.
♪Comme un bateau coulé dans un courant sombre,
pas une seule lumière de la nuit n'est visible♪
♪Devant nous, c'est brumeux,
lumière et ombre entrelacées♪
♪Malheureusement, ce cœur, joué par le destin
à plusieurs reprises, est suspendu♪
♪Tomber dans le brouillard, suivre à l'aveuglette♪
♪Si ce n'étaient pas des pensées qui remuent le cœur,
provoquant à nouveau des conflits♪
♪Comment saurais-je que c'est si insondable♪
♪Si j'avais su que cela nous empêtrerait,
nous ne nous serions jamais rencontrés♪
♪Une rupture nette♪
♪Ce n'est qu'en marchant au plus profond de moi-
même que je réalise à quel point le brouillard est épais♪
♪Qui sait où aller♪
♪En traversant le monde,
je regarde en arrière vers le rêve♪
♪Est-il toujours là♪
De vieux amis, des connaissances passées,
des montagnes et des rivières familières.
Nouveau printemps, nouvelles joies, nouvelle maison.
(La table du banquet est pleine
et tu es toujours là)
La table du banquet est pleine
et tu es toujours là ;
avec les bénédictions remplissant la porte,
les invités viennent naturellement.
- Bien, bien.
- Bien.
Le Shen's Diner rouvre ses portes après le Nouvel An chinois
avec des rénovations
et un tout nouveau menu,
Petit plat de printemps.
Super!
C'est super.
Bienvenue à tous pour venir
déguster nos délices.
Les invités d'aujourd'hui,
le tout à moitié prix.
Moitié prix.
Super.
Maintenant j'annonce
la cérémonie d'ouverture du Shen's Diner
commence officiellement.
- Génial !
Le moment propice est arrivé.
Un.
Deux.
Trois.
(Le restaurant de Shen)
(Shen)
Chers invités,
S'il vous plaît, entrez.
Bienvenue au Shen's Diner.
- Entrez, s'il vous plaît.
Entrez, s'il vous plaît.
- Invités d'aujourd'hui,
- Entrez, s'il vous plaît.
le tout à moitié prix.
Entrez, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, entrez.
(Pousses de bambou marinées;
Concombres marinés)
(Tendres pousses de gingembre ; ail Laba)
(Radis; Céleri au vinaigre;
Ail confit; Aubergine)
(Deux gousses d'ail)
Joyeux Nouvel An chinois à tous.
Bonne chance pour le Nouvel An chinois.
Dame Shen,
Votre restaurant est vraiment magnifique.
Merci. Joyeux Nouvel An chinois.
Nouvel An chinois de bon augure.
- Tellement confortable.
- Bonne année chinoise.
Que tout se passe comme tu le souhaites.
Dame Shen,
bonne chance pour le nouvel an chinois.
Bonne chance pour le Nouvel An chinois.
Ceci est calqué
sur le plateau de printemps du palais,
et s'appelle le Petit Plateau du Printemps.
Bon appétit.
Dame Shen,
c'est juste le début du printemps.
Il ne fait pas encore chaud.
Où se trouve votre restaurant
obtenir autant de melons et de légumes frais ?
- Où, Lady Shen ?
- Racontez-nous-le.
Contrôle de la température et protection contre le vent.
Seule la serre peut le faire.
Serre?
Qu'est-ce qu'une serre ?
Pourquoi est-elle partie ?
Directeur Liu, directeur Zhao.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
- Bonne fortune
- Bonne fortune.
Merci.
- Prenez place.
- S'il vous plaît.
- Lady Shen,
nous avons vu le panneau à l'extérieur
lister un plat de spécialité
appelé Petit Plateau de Printemps.
Pourriez-vous nous en procurer un ?
Bien sûr.
Mère,
une portion du Petit Plateau de Printemps.
D'accord, d'accord.
Alors faites-le vous-mêmes.
Les plats arrivent.
Deyuan, prépare encore quelques légumes.
Bien.
Le poisson pour vous deux.
- Bon appétit.
- Merci beaucoup.
Mère, mère, regarde-moi.
Dame Shen.
Bonne année chinoise.
Votre endroit est vraiment unique.
- Les enfants sont prêts à jouer ici.
- Ouais.
Pourvu que ça leur plaise.
Enfants,
tu veux boire du lait de soja ?
- Tante.
- Je veux boire.
Je veux boire.
Yangyang.
- Alignez-vous.
- Soyez prudents.
Regarder.
Ces vilains enfants
écoutez seulement Yangyang.
Oui.
Venez ici, les enfants.
Attention, il fait chaud.
- Tante.
- Bonne fille.
Après avoir entendu que j'étudiais
à l'Académie Hongwen,
ils m'admirent tous.
Alors, tu devrais être un bon modèle.
et les conduire ?
Le mentor a dit que
vous aviez un talent prometteur.
Si tu peux prendre le bon chemin,
tu accompliras de grandes choses.
Puis au printemps prochain,
es-tu...
Je vais étudier dur
et progresser chaque jour.
Attention, il fait chaud.
Votre maître a été occupé
depuis plusieurs jours avec le sujet
de déplacer la tombe ancestrale.
Tout est réglé maintenant, n'est-ce pas ?
Oui, la préfecture de la capitale
a publié un nouveau décret stipulant que
toutes les questions
concernant les gens ordinaires
- doit être résolu dans sept jours.
- Soyez prudent. Il fait tellement chaud.
- En cas de manquement au devoir,
- Merci.
alors les gens pourront aller battre le tambour
de le signaler à la Préfecture.
Cette affaire dans ma famille
a été retardé de plusieurs années.
Ils se renvoient tous la balle.
S'il n'y avait pas eu d'actions décisives
de M. Lin,
on ne sait pas comment ça finirait.
Il n’est pas étonnant que tout le monde le loue.
Un fonctionnaire rare et admirable.
Exactement. Avec lui ici,
ce sera plus facile plus tard.
(Préfecture de la capitale)
- Attends une minute.
- Tiens.
M. Lin sera bientôt disponible.
Ajoutez un peu d'eau chaude.
- Soyez prudent.
- Merci.
La fête des lanternes n'est pas encore terminée.
M. Lin m'a déjà fait sortir.
Arrêtez de vous plaindre.
Je te le dis,
même si je ne peux pas lire un seul mot,
Je me souviens clairement
chaque mot prononcé par M. Lin.
Les affaires du peuple,
qu'elles soient grandes ou petites,
tout devrait être signalé.
Quoi qu'il en soit rapporté,
il faut le résoudre.
Regarder.
Tous les habitants de Yong'an le louent.
Même Sa Majesté parle
d’or et de jade,
louant M. Lin comme le Zhao Guanghan
de notre dynastie.
Pensez-y.
Puisque même Sa Majesté l’a dit,
désormais,
si quelque chose se passe dans la préfecture,
ce sera beaucoup plus facile pour nous
demander de l'aide à différents services.
Eh bien, c'est vrai.
Mais il n'est pas rentré à la maison
ces derniers jours non plus,
se lever plus tôt que les coqs
tous les jours.
Il me semble que
lorsque Wang Laosan a divorcé de sa femme,
il ne pouvait que se plonger
dans les devoirs officiels.
Ne t'inquiète pas.
Même si c'est la famille Wei
de Guanzhong,
la Préfecture ne les hébergera jamais.
Vos terres agricoles
sera sûrement récupéré.
- Merci, Monsieur Lin.
- Avec plaisir.
Ne dis pas de bêtises.
En effet.
Je n'ai pas vu le cousin de M. Lin
depuis longtemps.
Je te le dis,
ces derniers jours, M. Lin...
Est-ce que ça pourrait être
que...
- Monsieur Lin.
Critiquer vos supérieurs,
De quel crime devriez-vous être accusé ?
Nous devrions être...
Punissez-le simplement.
Tant que vous ne réduisez pas mon salaire,
tout va bien.
Monsieur Lin, ce n’est pas moi qui ai dit ça.
Bien.
Je te punirai
aller se reposer d'abord
et développer la force.
Tu dois toujours venir avec moi
pour régler le problème de
l'occupation forcée des terres par M. Wei.
Vraiment?
Dépêchez-vous et partez.
- Merci.
(Ail confit, ail Laba)
Si beau!
Même si ma ville natale me manque encore,
après avoir traversé tant de choses ces derniers temps,
Il semble que je m'attache de plus en plus
à cet endroit.
Il n'y a pas de couvre-feu
pendant la Fête des Lanternes.
Ce sera plus beau
quand la ville sera pleine de lanternes.
À ce moment-là,
Je t'emmènerai le revoir.
Le temps passe vraiment vite.
C'est déjà la Fête des Lanternes.
Jeune Maître.
Entrez.
Je l'ai découvert.
Comment c'est?
Dame Zheng, comme l'a dit Dame Shen,
qui est vraiment fiancé à toi,
réside actuellement dans le comté de Shi'an.
Je suis allé là-bas pour me renseigner.
Cette Dame Zheng en effet
a déménagé de Qingyang.
Et dans le dialecte Qingyang,
la prononciation de Zheng et Shen
est très similaire.
C'est pourquoi la famille Shen
aurait pu nous tromper si longtemps.
Jeune Maître,
Bien...
Laisse tomber.
Désormais,
nous avons coupé toutes relations
avec la famille Shen.
Nous ne tomberons
plus jamais dans leur piège.
Aujourd'hui c'est la fête des lanternes.
C'est un jour férié.
Vous avez été occupé toute la journée.
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
Regarde ce que je t'ai apporté.
Il n'y a pas de couvre-feu
pendant la Fête des Lanternes.
Ce sera plus beau
quand la ville sera pleine de lanternes.
À ce moment-là,
Je t'emmènerai le revoir.
Regarder.
Il fait encore chaud.
Prends une petite bouchée.
Une fois les affaires officielles terminées,
Allons d'abord à Shi'an.
Jicaï,
pourquoi es-tu encore éveillé ?
Est-ce que je t'ai dérangé ?
Non, je me suis juste levé pour aller aux toilettes.
Tu n'as pas bien dormi ?
ces derniers jours ?
C'est bon. De toute façon, je n'arrive pas à dormir.
Je vais préparer tous les cornichons maintenant,
afin que nous puissions le servir plus rapidement demain.
D'accord, ne le fais pas.
- C'est bon.
- Rendors-toi.
Tu vas dormir.
Donne-moi le couteau.
- C'est bon.
- Donne-le moi.
C'est bien.
- Dépêche-toi, Jicai.
- Sois prudent.
Laisse-moi jeter un oeil.
Jicaï,
Je peux te comprendre.
Tant que tu es humain,
tu ressentiras de la douleur
et j'ai aussi besoin de me défouler.
Mais il existe de nombreuses façons de se défouler.
Je ne veux pas que tu te fasses du mal.
Savez-vous?
Je ne le pensais pas.
Je viens de penser
à la méthode de désensibilisation.
Quand je ne pouvais pas lâcher prise,
Je resserrerais simplement la corde.
Les gens ont peur de la douleur.
Si ça fait mal, je ne réfléchirai plus.
J'ai mal.
Je n'ai plus de courage.
J'y pense encore.
Ma fille idiote.
Qui a dit que tu n'avais pas de colonne vertébrale ?
Tu aimes quelqu'un si sincèrement.
Tellement courageux!
C'est dommage.
Tu n'as aucun moyen.
Mais tu sais quoi,
Jicaï ?
Vous coupez courageusement vos pertes.
Tu as déjà très bien réussi.
Je suis inutile.
Ne pleure pas, ne pleure pas.
Ne pleure plus.
Ne te fais plus de mal la prochaine fois.
Savez-vous?
Ici.
Ne pleure pas, tout va bien.
Je suis là.
Tes pleurs ressemblent à de l'eau qui bout.
De qui as-tu pris exemple ?
(Notes culinaires de Shaoguang)
(Placez la source de Yong'an
sur le plateau de printemps)
(Spring Platter, comme son nom l'indique,
est un plateau de plats printaniers.)
(Disposer des légumes piquants
au cours du premier mois lunaire)
(comme des oignons verts et de l'ail
dans une « assiette cinq épices »)
(est de tuer les bactéries et de détoxifier.)
(À Yong'an, au début du printemps,
il y a des crêpes de printemps,)
(accompagnés de radis au goût plus doux
et de feuilles de légumes.)
(Comme mentionné
dans le poème « Début du printemps »)
(le plateau de printemps
est composé de légumes verts frais et tendres.)
(Alors que le printemps commence, la salade
devient de plus en plus délicieuse.)
(Aujourd'hui, les compagnons
des crêpes printanières ont augmenté.)
(Aucune préférence entre viande
ou légumes, chaud ou froid,)
(emballez simplement ce qui a bon goût.)
♪Comme un bateau coulé dans un courant sombre,
pas une seule lumière de la nuit n'est visible♪
♪Devant nous, c'est brumeux,
lumière et ombre entrelacées♪
♪Malheureusement, ce cœur, joué par le destin
à plusieurs reprises, est suspendu♪
♪Tomber dans le brouillard, suivre à l'aveuglette♪
♪Si ce n'étaient pas des pensées qui remuent le cœur,
provoquant à nouveau des conflits♪
♪Comment saurais-je que c'est si insondable♪
♪Si j'avais su que cela nous empêtrerait,
nous ne nous serions jamais rencontrés♪
♪Une rupture nette♪
♪Ce n'est qu'en marchant au plus profond de moi-
même que je réalise à quel point le brouillard est épais♪
♪Qui sait où aller♪
♪En traversant le monde,
je regarde en arrière vers le rêve♪
♪Est-il toujours là♪
♪Comme un bateau coulé dans un courant sombre,
pas une seule lumière de la nuit n'est visible♪
♪Devant nous, c'est brumeux,
lumière et ombre entrelacées♪
♪Malheureusement, ce cœur, joué par le destin
à plusieurs reprises, est suspendu♪
♪Tomber dans le brouillard, suivre à l'aveuglette♪
♪Si ce n'étaient pas des pensées qui remuent le cœur,
provoquant à nouveau des conflits♪
♪Comment saurais-je que c'est si insondable♪
♪Si j'avais su que cela nous empêtrerait,
nous ne nous serions jamais rencontrés♪
♪Une rupture nette♪
♪Ce n'est qu'en marchant au plus profond de moi-
même que je réalise à quel point le brouillard est épais♪
♪Qui sait où aller♪
♪En traversant le monde,
je regarde en arrière vers le rêve♪
♪Est-il toujours là♪